Hola, chicos. Bienvenidos a otro
directito. En esta ocasión vamos a ver
la basura y bochornosa
actuación que está dedicándose a hacer
Maduro. Eh, he hecho ya un vídeo al
respecto del tema, lo tendréis puede que
mañana o pasado desde aquí dentro del
canal, pero mientras tanto en lo que
este vídeo sale, pues me gustaría tratar
más en profundidad esta basura. No sé si
lo habéis visto, pero es una cringeada
de las más top máximas que he visto en
toda mi [__] vida. Un dron que tan
solo tiene 5 km supuestamente de
radiocontrol
y se supone que esto lo quieren usar el
gobierno de Maduro para reventar los e
los portaaviones de Estados Unidos. Es
una de las cosas más cringe que he visto
en toda mi [__] vida. Atentos que es
muy fuerte.
Mientras en tu país no fabrica ni
chapitas, Venezuela se convierte en
fabricante de drones.
Características sumergibles. Es que es
muy fuerte todo, ¿eh? Os lo juro. Es de
las cosas más cring que he visto toda mi
[__] vida. Muy atentos que esto es
muy fuerte.
No por los radares convencionales.
No detectable por los radares
convencionales, porque es literalmente
una [__] de papel maché. Es que es muy
fuerte esta basura. Te lo juro. Cuando
lo vi fue como, ¿con qué han pegado esta
[__] Literalmente parece papel maché.
Parece esto una
manualidad attack. No son venezolanos,
son venezolanomaníacos.
Hecho con material ecológico, energía
renovable.
renovable. Vamos a ver cómo exactamente
un pedazo de plástico asqueroso es con
material ecológico. ¿Qué es lo que
consideras tú exactamente material
ecológico? [__] payasa, perra del
estado. Te lo juro, ¿eh? Perra del
narcogobierno de Maduro. ¿Cómo en qué
punto tú exactamente consideras que un
pedazo de plástico es material ecológico
y luego energía renovable? O sea, ¿qué
me está diciendo? Las pilas de litio son
energía renovable. ¿En qué momento
exactamente? ¿Cómo una pila de litio
pedazo de payasa, es energía renovable?
Me gustaría saber honestamente, eh, duda
honesta. Y luego bajo un software libre.
Claro, evidentemente porque han robado
algún tipo de repositorio de GitHub para
coches radiocontrol y dicen, "Software
libre, libre los [__] es lo que está
libre. Mi huevo es al aire, eso sí que
están bien libres. Payasa. Te lo juro.
Qué gentuza asquerosa, ¿eh? Es que os
digo en serio, todos los perros que
están dentro del gobierno de Maduro,
bien sea como policías, bien sea como
militares, bien sea como lo que [__]
sea, como hm funcionarios del Estado,
¿os dais cuenta de que sois literalmente
la misma basura que eran las tropas de
Alemania en la Segunda Guerra Mundial?
La misma basura asquerosa. Sois parte de
un narcogierno asqueroso que acaba con
la vida de miles de personas y os la
suda por completo. Basura. Software
libre. Claro. Sí. O sea, básicamente que
no lo has desarrollado tú para para
resumir. Un software libre y elaborado
con talento material 100% venezolano.
Elaborado con talento inmaterial 100%
venezolano. Vamos a ver si es un
software libre, ¿qué [__] es lo que has
desarrollado? Ridícula. ¿Cómo
exactamente has desarrollado algo,
pedazo de payasa, inepta? Si estás
diciendo que es un software libre, ¿cómo
va a ser 100% venezolano? que es un
maldito coche radio control.
Mirad, mirad la payasada, ¿eh? O sea, si
os fijáis, no ponen la parte de de
atrás. Esto es muy fuerte, no pone la
parte de atrás porque hay algún payaso
sosteniéndolo por atrás para que se
sumerja. Por eso no ponen la parte de
atrás y solo ponen la parte de delante.
Porque, ¿qué [__] sentido tiene que un
cochecito de estos que literalmente es
así esté sumergido solo por la parte de
delante? No puede, literalmente no puede
estarlo. Pero es que además, mirad las
comillas. comidas soldaduras que le han
puesto a esto. O sea, lo que han hecho
ha sido imprimir esto en 3D con un
plástico de [__] y luego lo que han
hecho ha sido de alguna forma recortarlo
porque son tan ineptos, asquerosos, que
no son capaces de imprimir en 3D algo
que luego se puede volver a poner encima
y lo que ha sido recortarlo y luego
volver a soldarlo encima, o sea,
aplicando calor han hecho que la parte
del radiocontrol y las pilas quede
totalmente sellada poniéndole el calor
por encima. ¿Cómo de payaso tienes que
lanzar a ser? Te lo juro. Eh, hermoso,
precioso, divino, perfecto, la cura de
todos mises y la razón de todos mis
logros. ¿Cómo estás? Muy bien. ¿Qué tal,
precioso? Este maduro quiere transportar
la Coca-Cola por el mar ahora. Supongo
que es para no dañar al medio viente.
Los delfines para claven.
Es que es una [__] así de pequeñita
que es lo más gracioso del asunto. Y
espérate porque explosivos aquí. Qué
bueno coincidir contigo en directo. Te
pido que veces por nuestro presidente
obrero Nicolás Maduro. El yankee de
Trump está amenazando con derrocarlo
bajo acusaciones falsas de ser parte de
un cartel. Ya me enlisté para
defenderlo. Puño en
besito. Muy grande Román. Guapísimo. Te
quiero mucho, precioso. Te mando un
besito enorme precioso. Muchas gracias
por estar aquí y muchas gracias
guapísimo. Te quiero mucho. Te mando un
besito enorme. Te lo juro. O sea, ¿cómo
pretenden poner explosivos aquí dentro?
Vale, si es una [__] así de
pequeña. Punto uno. Y punto dos, ¿cómo
vas a poner un explosivo
dentro de un aparato que está dentro del
agua, pero que encima los le pones la
soldadura de esta manera? ¿Dónde [__]
vas a poner el [__] explosivo aquí? Lo
vas a poner por dentro, te las vas a
arriesgar a meter el explosivo dentro de
esta cosa y luego tú soldarlo por encima
con más calor para que te explote
mientras lo estás sellando. Maldito
payaso. Pero además, ¿dónde está el [__]
detonador? De verdad, ¿dónde está?
Porque en los drones que hemos visto de
Ucrania tienen una parte de delante que
tiene como el detonador. Pero aquí,
¿dónde está? ¿Dónde está? ¿Cuándo se va
a chocar? ¿Con qué? ¿Qué es esto? El
detonador de [__] Payaso imbécil, te
lo juro, eh. Es que son tan estúpidos,
te lo prometo.
Les presento el Rmax.
El R max. Supong es Ramax. Y dice Raz
Max.
Mirad esto. Y sale
una ridícula haciendo dibujos de manta
raya. ¿Qué tontería es esta? ¿En qué
fucking momento?
y ponen imágenes de manta raya.
O sea, vamos a ver, si quieres que una
[__] del océano vaya rápido, lo suyo
es que lo hagas con forma de torpedo, o
sea, como un misil. Básicamente eso
sería lo ideal.
Pero tu objetivo es decir, no sabes qué
lo voy a hacer como una mantar raya.
Como una mantar raya, pero que no se
sumerge, sino que va por encima del
agua.
Hola, Amodoblas. Sé que no tiene nada
que ver con Pero tengo una consulta.
¿Por qué me ha bloqueado en Twitter?
Creo que no lo he dicho nada malo ni
ofensivo a usted, si no me da una
explicación, me tendré que volver un
lotso.
Honestamente no lo sé, la verdad. No sé
por qué te he bloqueado, pero revisa el
último twit que me hayas puesto y ahí
probablemente la respuesta. Miin, te
mando un besito muy grande.
Qué bueno el tip ese.
Y luego de repente pone una gaviota y a
un menzano tomándose un café. ¿Qué tiene
que ver esto con nada? De verdad, es que
es increíble y te lo juro. Malditos
perros del narcogierno de Maduro, no me
pueden dar más asco. ¿Qué tiene que ver
de repente una gaviota con un venezolano
tomándose un café? Y encima se lo toma
de la forma más patética posible. En
lugar de tragárselo y punto, lo que hace
es ponerlo a boca y hacer así. ¿Qué va a
enjuagarse la boca con el café? Va a
hacer, va a empezar a enjuegarse toda la
boca con el café de [__] Increíble,
¿eh?
[Música]
Y de repente ponen un, no sé ni lo que
es esto. Un tiburón.
Sí, es un tiburón.
Este es O. Es de ha,
o sea, para decir hardware ha dicho este
hawa. No estamos seguro si dice hardware
o está diciendo Hogwarts. Está ahí como
entre punto y punto. También puedo decir
Jaguar. Sí, también puedo decir el coso.
Hola, Dalasito. Volvió tu
mute
por no soportar que tenga otras parejas.
Nunca le dije que solo iba a ser de él.
No soporta. En fin.
Terrible, terrible. Vamos a funarle ya.
funadito ya. Bande Willy, ¿cómo estás,
guapísimo? Te mando un besito precioso.
Gracias por pasarte. Hace mucho tiempo
que no te veía. ¿Cómo ha estado? Cecilia
guapísima. Te mando un besito enorme
preciosa. Muchas gracias por estar aquí.
Te mando un besito enorme.
Y escalable a nivel tecnológico.
Escalable a nivel tecnológico.
¿Cómo una [__] de plástico es
escalable? ¿En qué sentido es? Que
cuando tú dices que algo es escalable,
¿vale? Para que os hagáis una idea, algo
escalable es como por ejemplo cuando tú
hm desarrollas una aplicación, ¿vale? Y
la desarrollas pensando en que hoy a lo
mejor tienes 10 usuarios, pero el día de
mañana a lo mejor tienes 60 millones de
usuarios, ¿no? Entonces dices, es
escalable. ¿Por qué? Porque soporta
tanto 10 usuarios como en el futuro 10
millones de usuarios. Eso lo que es
escalable. Pero, ¿cómo una [__] sí va
a ser escalable?
Así como la tecnología está avanzando. O
selvaete nuevo robot. Hola, dalasito
precioso. Soy el más feliz cada vez de
Venezuela y más cuando hay
ridiculizaciones a Maduro de por medio.
Te amo mucho, mucho.
Te lo juro, te lo juro. Besito muy
grande, guapísimo. Te qui mucho. Estuve
mirando y se estimaba como que 9
millones de venezolanos habían eh ido de
Venezuela. O sea, qué barbaridad, qué
barbaridad. Te lo juro, he conocido más
venezolanos fuera de Venezuela que
dentro. Adán, guapísimo, te mucho. Te
mando un besito enorme. Guapísimo, te
mucho. Volviendo al tema escalable,
¿cómo exactamente un cochecito
radiocontrol
escalable? ¿En qué sentido que escala?
Escala murallas o có. Espero que estés
bien. Recientemente descubrí una ya que
es un abtuber y está muy interesante.
¿Sabes jugar? Reaccionar a dibujos de
los fans, moderar el chat y es
te mando un beser guapísimo. Muchísimas
gracias por estar aquí. El un vistazo
muchas gracias por pasarte. Mandonarme,
pero que se están fnando qué. En fin,
volviendo a este asunto, imaginaos cómo
exactamente puedes decir que algo así es
escalable. ¿Qué es lo que va a escalar?
¿El el muro de Trump es lo que va a
escalar o qué [__] va a escalar
exactamente? Es que me parece tan
ridículo, te lo juro. Es de las cosas
más estúpidas que he visto en mi vida.
Sales un tío que pronuncia hardware como
si fuera Hogwards y se pueden decir, "Es
escalable a nivel tecnológico." ¿Cómo?
¿Cuánta gente va a usar un [__] de
estos exactamente? Es patético, ¿eh?
El hosware.
Según el propósito que se requiere.
¿Para cuántos propósitos se va a
requerir esta [__] Me gustaría saber
honestamente.
Para mantenernos en la vanguardia de la
defensa y vigilancia.
Para mantenerlos en la vanguardia de la
Claro. O sea, vas a vigilar mucho con un
aparatito que está a nivel de mar, que
hasta una pequeña ola de 2 cm le tapa la
cámara. Sí, sí. No, oye, vas a defender
mucho y vigilar mucho, ¿eh?
Nuestra Venezuela.
Esto probablemente es la [__] más
cringe que he visto en toda mi vida. De
verdad, qué [__] tan cringe
es. Es que mirad cuánto mide el
aparatito, ¿eh? Es lamente un aparatito
así. Es un aparatito así de pequeño.
Tu información de inteligencia fue
observado. Objeto no identificado a una
distancia de 3 millas náuticas con
sentido hacia la costa.
Esto es todo increíble. Primero de todo,
vamos a ver lo que tiene esto para
deslizarse. Tiene tres motorcillos de
[__] aquí, que creo que probablemente
será uno que mueve tres hélices, no
estoy muy seguro, pero son tres hélices
de [__] en la parte de abajo.
Qué [__] estúpida es esta basura,
de verdad. Es que es increíble, ¿eh?
Nunca he visto una tontería tan
increíblemente estúpida. ¿Cómo se supone
que se va a mover a alta velocidad esta
basura edda?
Te lo juro. Creo que yo nadando
de espaldas nado más rápido que esta
[__] ¿Qué basura es esta? Y pone a
una distancia de 3 millas náuticas. O
sea, que se supone que esto llega a 5 km
de distancia. Esta basura asquerosa da
para ir hasta 5 km de distancia, que es
como tú [__] el coche e ir a 5 minutos.
Literalmente lo mismo. Coges el coche,
vas a 5 minutos en coche, esa es la
distancia, ¿no? Sí. Oye, qué qué qué
gran cosa.
Ahora mirad el joystick. Mirad el
joystick y este mando de aquí. Si os
fijáis el mando tiene es estos mandos
para niños pequeños que tiene una zona
en la que ni siquiera tiene nada. Es
como solo decorativo, como estos
juguetes de los chinos que hacen como
que tienen botones pero no querían hacer
el botón y lo que hizo lo que hicieron
fue simplemente hacer el plástico del
mando, pero no tiene ningún botón que
funcione, sino que están simplemente ahí
puestos y punto. Lo mismo, ¿eh? lo
mismo.
Pero Dallas, es que no entiendes. La
forma de mantarraya es una estrategia
para que cuando estés por el mar lo
pesque justo un barco pesquero. Luego de
eso que lo vendan en el mercadillo y
justo pase por ahí el presidente que
quieran matar y él mismo diga, "Yo
quiero ese." Lo cortan, le echan salsita
y chao, presiden.
Ahora que lo dices, es una gran
estrategia, Edwin. Es una muy buena
estrategia. Muy bien hecho, ahora que lo
pienso, eh, gran estrategia. Es verdad.
Un aplauso para Maduro. Guapísimo. Te
muchoar. ¿Qué payasada es esta? ¿Os
estáis fijando en serio en esta [__]
de aquí que ni siquiera es un botón?
Solo tiene un triste joystick de color
naranja.
Es que creo que ni los chinos quieren
poner made in China aquí encima. Creo
que los chinos se avergüenzan de esta
producción y no quieren poder poner made
in china por aquí. Y has visto la la
antena de radio increíble, ¿eh?
concent hacia la costa. Se procede de
inmediato a emplear el Ragmax.
El Rmax, tío, ¿qué le pasa a estos
perros del estado? No saben hablar.
Tienen todos problemas de mucho, mucho
narcotráfico, pero poco poca logopedia.
Te lo juro, es que es tan patético. De
verdad, qué brutalmente patéticos. Pero
no solo eso, imaginemos aquí, pongámonos
en situación, ¿vale? Estamos diciendo de
que detectan
un objeto,
un objeto no identificado
que se dirige hacia la costa, que lo
mismo es un naufragio, lo mismo es
alguien en una barquita, lo mismo me to
saber porque si fuese una invasión no
vendría un objeto pequeño no
identificado. Pero es que más, ¿qué me
estás diciendo? que antes de
identificarlo quieres volarlo por los
aires. Esa es la lógica venezolana del
ejército. Que dicen, "M, no
identificamos este objeto que está en el
mar, que podemos identificarlo con un
telescopio mismo, ¿no? Desde la costa
con unos prismáticos, que es lo mismo
que te va a dar de autonomía esta basura
asquerosa de mantarraya
de plástico." No, no. Vamos a volarlo
por los aires, que eso tiene mucho más
sentido. Sí, sí, tiene mucho más
sentido. Y atentos, eh, porque aún no
sabemos dónde [__] está el explosivo
de esta [__]
con el propósito de establecer
vigilancia y exploración en el área.
Vigilancia y exploración, pero vais a
ver que lo que va a hacer esta cosa es
explotar. Es muy fuerte.
Y lo que hace es de repente ponerse al
ordenador y yo digo, si tienes el
radiocontrol, ¿qué estás viendo en el
ordenador?
Pero es que además estás de repente el
ordenador, que creo que encima no no sé
ni qué marca es este ordenador. Si estás
en el radiocontrol, ¿qué estás viendo en
el ordenador exactamente?
¿Qué qué es lo que estás viendo? Me
gustaría saber, honestamente, que tiene
transmisión de de vídeo. No lo parece.
En ningún momento han dicho nada de que
tenga transmisión de vídeo. Solo se ven
dos antenas y no se ve la cámara por
ningún sitio. Pero es que aunque tuviese
cámara, ¿qué estaría viendo la cámara?
Pero si en Venezuela la comida llega con
hambre por culpa del enfermo ese y su
antecesor, el Chávez, ¿cómo carajos se
va a creer que tenga tecnología
suficiente para defenderse de Estados
Unidos? Jajaja.
Ni Venezuela ni tampoco ningún país de
yo a punto de dormir. Zz
bes porco guapísimo. Mucho per te mando
un besito mi niño. Muchísimas gracias.
Tampoco ningún país llevado por ningún
dictador como Nicaragua. O sea, el
dictador de Nicaragua diciendo que oh,
los países de América son unos cobardes
por no defender a Maduro. Tremendo
payaso el tipo, ¿eh? Bola, te lo juro.
Asqueroso. ¿Qué exactamente? ¿Qué es lo
que se creen? ¿Cuántos misiles
balísticos cree la gente que hay
exactamente en todos los países de la
TAM? Honestamente, ¿cuántos se piensan
que hay? Es que son tan patéticos, te lo
juro, ¿eh? Dictadores de [__] Se da
un asco increíble, te lo juro, ¿eh? Es
patético. En fin, volviendo al tema de
la cámara, si hubiese una cámara en esta
mantarraya patética,
¿dónde la pondrías? Y más importante,
¿qué vería? porque esa cosa va al mismo
nivel de del de la orilla del agua, no
va levantada ni tampoco va por abajo, va
justo flotando. Entonces eso significa
que una pequeña ola de 2 cm ya le
taparía la cámara. Entonces, ¿qué es lo
que pretendes ver aquí exactamente? ¿Qué
es lo que verías? ¿Son tan patéticos?
Es que mirad, en serio, así es como va.
Es un barquito que flota
una distancia de 150 m. se engancha el
objetivo
a distancia de 150 m. O sea, está
diciendo que tiene un objeto de 150 m de
distancia, ¿vale? Y dice que es no
identificado. Es como, ¿qué pasa? Que
todos los del ejército venezolano no
solo son estúpidos, sino que también son
profundamente miopes y no pueden ver a
150 m de distancia. No ven lo que es
algo a 150 m de distancia, perros del
estado.
Todo ello fundamentado los valores.
Fijaos que esto es muy fuerte, ¿eh?
Fijaos bien en la imagen que han puesto.
¿Os fijáis que no ponen en ningún
momento y lo cortan por aquí? ¿Sabéis
por qué lo hacen? No. Porque hay alguien
aguantándolo por atrás mientras alguien
está grabando para arriba haciendo así.
Uh,
literalmente es lo que está pasando.
Literalmente es lo que está pasando,
porque si no lo grabarían. Grabarían
como circula, pero no lo están grabando.
No lo están grabando como circula. No ha
habido un solo momento donde esta cosa
se estaba moviendo en la que se viera
completa moviéndose de forma autónoma,
lo cual me iba a pensar que las hélices
de [__] ni siquiera funcionan. Y
también otra cosa os digo, las hélices
están en la mitad del artilugio, en la
mitad, justo en la mitad. Como todos
habéis visto que habitualmente eh en los
barcos la salud está en la parte de
atrás, entonces me pregunto cómo
realmente funcionará y si realmente
tendrá algún tipo de estabilidad una
[__] de este nivel, que lo dudo
bastante, eh, lo dudo bastante, que esta
[__] sea estable para ir circulando.
Ya vi ese dron, pero qué es ese pedazo
de tuño de origami maduro multiplicó los
penes, pero no la inteligencia. Esa se
la comió, parece. Mira que hay que ser
carpoto para decir que ahora todos vamos
a defenderle y esa laptop daito ha de
ser para ver su pornito para relajarse
es completamente norm
es asqueroso, ¿eh? Te lo juro. Qué me
haido asco.
Tr para soldados entre 4 y 7 años. Ay,
mi Venezuela ja cara sonriendo con ojos
manos levantadas. Se le besito muy
grande, guapísimo. Mucho precioso. Mand
un besito grande mi niño. Muchas gracias
por estar aquí. Puede que no le veas uso
al dron, pero es todo parte de una
guerra psicológica magistral del
gobierno de Venezuela. USA no puede
saber con certeza si el dron es tan
poderoso como dicen. El US San Antonio
no se atreverá a acercarse para
comprobarlo.
Exacto. Toda la razón del mundo román.
Esto es una táctica de
aunque esté usando efectos especiales,
¿vale? Porque si os fijas están usando
efectos especiales agarrando el dron
acuático por aquí abajo mientras por
arriba graban. Esto no lo sabe Estados
Unidos. Entonces, Estados Unidos no
puede saber si realmente es autónomo o
si algún venezolado en el ejército
agarrándolo por aquí y moviéndolo para
arriba. Ojo que los stickers son
importantes, ¿eh? Ojo porque eso es
importante también, material ecológico y
le ponen stickers de la bandera
Venezuela por aquí, por aquí y esto no
sé ni lo que pone, pero sí, sí, los
stickers que no fallen, los stickers son
importantes, eso por supuesto.
Una disculpa, Dallas, mi último mensaje
podría ver son como spam. Perdón.
Igualmente, solo me haría ilusión que
luego lo investigaras. Un saludito y yo
también me reí muchísimo con ese vídeo y
los 1000 ancianos cara revolviéndose,
no te preocupes, Jeter, pero te pregunté
qué es lo que había hecho, qué es lo que
había pasado, si había habido una
polémica o algo así. Te mando un besito
muy grande, Jeter. Muchas gracias. Y
Héctor guapísimo, te mando un beso
grande, perdioso. Muchas gracias por
estar aquí, perdioso. Te qui un montón
eh te iba a leer igualmente el tip
anterior, pero gracias por nu guapísimo.
Te mando un beso enorme. Muchas gracias,
Claqui. Muchísimas gracias. Es el
Terrenator,
el Aquanator más bien. Qué patético
esto, ¿eh? Es que ni siquiera lo han
mostrado moviéndose una sola vez. Y
fijaos como se le hunde la punta incluso
cuando lo están agarrando. Si fijáis, la
punta está como hundiéndose. Yo creo que
esta [__] la pones a circular y
probablemente se hunda y empiece a dar
vueltas sobre sí misma porque no tiene
estabilidad ninguna para ir de recta. Yo
tengo esa teoría, eh, honestamente,
todo ello
literal lo están llevando por la mano.
Fundamentado los valores patrióticos,
bajo los valores patrióticos que son eh
la Q3, el robo de software, el
Es que no sé ni qué valor de espacio son
estos exactamente.
Independencia y soberanía nacional. Mm.
Y de repente van y ponen esto que es
como, o sea, agarras y pones una visión
de cámara que claramente no es del del
cacharro este, lo pones en verde como si
tuviera visión nocturna, pero es que es
de día. Entonces, ¿para qué vas a tener
visión nocturna si es de día? Mientras
estás haciendo esto es de día. ¿Para qué
vas a tener la visión nocturna? De
verdad me lo pregunto. ¿Cuál es el
objetivo? Obviamente que esto es
mentira, no es el coso em que está ahí
por el agua, no tiene cámara para
empezar. Pero, ¿por qué vas a tener
visión nocturna? Y de repente el objeto
identificado es esto, que es como una
caja, o sea, literalmente una caja. Eso
merece el despliegue del ejército y de
los drones acuáticos. Una caja en la
costa. No puedes ver que es claramente
una caja y antes de explorar que puede
ser la caja, lo que vas a hacer es
decir, "hm, vamos a volarla por los
aires." Porque a lo mejor la caja tiene
un montón de veneno por dentro que la
abrimos y va a matar a toda la fauna y
flora que esté por alrededor. Pero no,
¿sabes qué? Vamos a explotarla, esa es
la mejor idea.
Objetivo enganchado. Procedemos a
sumedir el ragma.
Probemos a sumergir el RX.
Dios mío, tanto ejército y tampoco es lo
pedas. Be GTZ, claro que sí, un saludito
muy grande, te mando un beso enorme.
Muchas gracias por estar aquí, Becky
perdiosa, gracias por pasarte a saludar.
Sistema de destrucción. Lo peor es que
ponen así como si se estuviera
sumergiendo y en ningún momento han
mostrado cuál es el tema de de que se
sumerge. Literalmente han hecho otra vez
lo mismo. No enseñan el trasto completo
porque hay alguien por aquí agarrándolo
en plan de venga, vamos a hacer como que
se sumerja.
Literalmente es lo que han hecho. Es
literalmente lo que han hecho. No hay
una sola vez donde tengan un plano donde
se vea el [__] completo.
Sistema de destrucción fuego.
¿Y os habéis fijado como aquí de repente
ves unas élices enormes por aquí abajo?
Sistema de destrucción.
Estas hélices, ¿dónde estaban? En en el
otro coso, literalmente no estaban.
Literalmente no existían.
¿De dónde he salido? ¿Quién sabe?
Como encontramos una caja que
probablemente sea basura,
vamos a destruirla con explosivos.
Dallas Yaquita, eso me da miedo. Uno,
besito mi grande, Elon Mcar.
Besito grande, Elon. Muchas gracias.
Espérate. Feria, exposición. Hacen
exposición de las cosas del ejército.
Investigación.
¿Qué has investigado exactamente de los
chinos que llevan haciendo barcos
radiocontrol 10,000 años y lo ha hecho
peor? Ciencia, sí, ciencia de de
investigar el retraso. Tecnología e
innovación. Innovación de qué? De los
problemas mentales.
Destrucción total.
Destrucción total de qué? De un trozo de
basura. Es que literalmente te pones a
ver cuando explotó el coso
y dices, "¿Qué es esto? De verdad, ¿qué
es esto?"
O sea, la caja estaba vacía. Explotó la
caja para alrededor. Y luego, ¿quién
limpia esto? Eh, de eso que no se hable.
Muchos hablamos de los indios, pero
luego esto, ¿qué [__] es?
Distribuyendo un montón de trozos de
plásticos por las playas de Venezuela.
Ah, ecológico y renovable.
¿Os acordáis de la payasa del principio,
eh, diciendo el ecológico renovable?
Destrucción total.
Total. Es por ello.
Esto es buenísimo, ¿eh? Esto es
buenísimo. Y de repente lo que hace es
mostrar una estática en el portátil.
Es que es increíble, te lo juro. O sea,
muestra una estática como si fuera una
televisión antigua que se comunica por
ondas de radio.
Hola, Dalasito. Una pregunta.
¿Recomiendas invertir en plazo fijo en
un banco? Soy de Argentina, no sé en qué
invertir,
hombre. 000 al año te van a dar $,
o sea, perdón, 30. Eh,
Maduro siempre un paso adelante
inventando los avioncitos de Plumabit
con stickers que venden en las playas.
Un visionario. Yo creo que no muestran
la parte de atrás porque se vería que
está hueco, no tiene nada dentro. Este
es el ejemplo perfecto de igual hay
apoyo, solo falta talento. Me cago de
risa, en serio. Jaja. No, no, es que es
brutal, ¿eh? Es que es brutal. Es que
cada parte de este vídeo es un chiste,
te lo juro. Es una comedia no
intencional. Es bestia. Bes muy grande,
Edin, guapísimo. Te quiero mucho,
precioso. Te mando un besito muy grande,
mi niño. Iván, yo lo que te recomendaría
más bien es que te compraras un
ordenador o algo así con lo que pudieras
crear algo que te luego te vaya a dar
más dinero, porque invertirlo en un
banco a plazos fijos es como para
obtener $ al año que no te sale
rentable. Me parece una tontería,
honestamente. Me parece una tremenda
tontería.
Por ello que la Universidad Militar
Bolivariana de Venezuela.
Universidad Militar Bolivariana de
Venezuela.
¿Qué se estudia aquí? ¿Cómo ser
estúpido?
Es que es increíble, te lo juro, ¿eh? No
saben hablar. Punto uno. Punto dos, ¿qué
[__] es esta que no han mostrado una
sola vez como este coso funciona solo?
Detona y no saben ni cómo. No saben ni
dónde [__] poner los explosivos. ¿Cómo
van a hacer que el explosivo
no se dañe mientras está en el agua?
¿Cómo van a meter el explosivo dentro
del coso que han literalmente soldado
con pegamento caliente?
Es increíble.
A través de la quemia militar de la
Armada Bolivariana.
De la Armada Bolivariana. Y esta era la
más guapa que tenían aquí para
presentar.
Incentivan el desarrollo tecnológico
militar en el país.
Mientras mejor no incentiven nada, por
favor. Mejor dejen de incentivar.
Incentivemos la desincentivación, por
favor. Ya está bien, ya está bien.
Increíble, eh.
Lo peor es que los comentarios, eh,
dice, "Perfecto, hermanos venezolanos,
saludos desde Bolivia, tierra ancestral
de originarios, inca de sangre pura."
No estoy de broma, eh, es literalmente
un comentario.
No estoy de broma. O sea, pensaréis que
estoy de broma, pero no lo estoy.
Literalmente. Aquí tenéis el comentario.
[Risas]
Inc. con K de sangre pura.
No, yo sí que me desangré leyendo esto.
Por los ojos me desangré. Es increíble,
¿eh?
Es increíble.
Es honestamente increíble.
También es verdad el nombre de Ramax.
¿Por qué?
¿Qué qué? O sea, Max claramente es una
referencia a Máximo y Ram que que lo
atropella, que le atropella al máximo.
Eso es lo que quiere decir ese nombre de
[__] Pero es que está todo en inglés.
Hoy hablamos de memezuela y llego tarde.
Espero estés bien, Dalasito. Yo ando
aquí esperando que terminen de invadir
esta pocilga y se lleven al tetón y su
cuadrilla de una vez. Lo bueno que tengo
buena vista en caso de que la cosa vaya
en serio. Esta vez no va a pasar. No va
a pasar y no va a pasar nada, James. No
va a pasar nada de nada de nada. Están
ahí solo para interceptar unos cuantos
barquitos de, bueno, barquitos de los
sumergibles que usan para pasar las
sustancias que mandan a Estados Unidos
y ya es lo único que van a hacer,
interceptar unos cuantos y luego
negociar para que liberen algunos
cuantos presos y ya. Para de contar,
para de contar.
Eso es todo. Eso todo lo que van a hacer
James. No va a pasar nada. Si es que al
final termina siendo tres cu lo mismo.
Al final todas estas historias, todos
los dictadores, todas estas basuras
terminan convirtiéndose en la misma
payasada una y otra y otra y otra vez. Y
luego cuando consigue llegar, cuando lo
consiguen derrocar, lo que termina
haciendo eso es un montón de peleas
entre grupos armados y bandas rivales
que se ponen a pelearse para ver quién
va a ser el siguiente
el siguiente gobernando.
Es básicamente lo que va a pasar. Y es
que acabas con Maduro y sale otro. Sale
otro igual. Fijaos cuando murió Chávez.
Muere Chávez, sale Maduro. Muere Maduro,
le sube el diosdado a cabello. Muere el
Dios dado a cabello, le viene otro
diferente.
Ahí está. Es que da igual. Es que es
irrelevante.
Es que es irrelevante. Lo mejor que
puedes hacer es subir y ya está. Eso es
lo mejor que puedes hacer porque no no
hay forma.
No hay forma.
En fin, chicos,
me gustaría que me dijerais
algunos chismecitos que me falte por
recomendar y si no, pues voy a enseñar
más vídeos que tenía por aquí preparados
que tengo unos cuantos. A ver,
e qué guapísima si que muchos perdios
pasarte de nuevo un montón mi niña.
Mucho que te veía y un montón perdiosa
gracias por estar aquí mucho guapísima.
Hola bonito, ¿cómo estás? Yo feliz de
verte, muchos besitos. Te quiero,
corazón rojo.
Un besito muy grande. Perdios ahí
también a ti, guapísima. Te qu mucho mi
niña. Muchísimas gracias por estar aquí,
de verdad. Te echaba mucho de menos por
no haber hecho directo y te mando un
besito muy grande. Mi niña, te qu un
montón. Muchas gracias, preciosa. Mando
un besito muy grande, mi niña. Muchas
gracias por estar aquí, preciosa.
Voy a enseñaros esto.
Mirad, yo este tema de los desfiles
militares creo que rara vez quedan bien.
O sea, tiene que dársete como superb
hacer esta coreografía extraña para que
realmente quede bien estos estas marchas
super cringe.
Pero es que encima estas señoras que no
sé ni qué se supone que hacen ni por qué
[__] están marchando. O sea, ¿cuál es
el sentido de esto?
No sé ni por qué marchan ni qué es lo
que hacen. Parecen como a zapatas
jubiladas. No estoy muy seguro de qué es
el propósito de esto, pero fijaos lo que
hace.
dependencia del país.
[Música]
No contenta con caerse, se lleva la otra
por delante y le tira del pelo, que es
lo mejor del asunto. Fijaos cómo se le
agarra del pelo
y se vuelve a caer otra vez.
[Música]
Pero es que no sé si lo peor es este
primer momento que todas las demás pasan
desapercibidas o luego cuando pasa esto
y te fijas en el en la danza que están
haciendo las demás y dices, "Qué fucking
cringe, estas señoras no tenían nada
mejor que hacer en casa." Te lo juro.
Ehilo y la emoción que reina en estos
momentos se celebra un año más de la
proclamación del
Parecen como velociirraptores andando.
Te lo juro.
Dependencia del Perú, del dominio
español. No hay durante el año otra
fecha de una significación más perfilada
y de mayores contornos cívicos.
Hoy celebramos la fecha donde nos
liberamos del dominio español y fuimos
por siempre un tercer mundo y nos
vendimos todas nuestras materias primas
a los ingleses de [__] que se
dedicaron a exterminar a todo el mundo
en su momento. Qué bien que nos
liberamos del dominio español. Esta
gente, te lo juro, tienen un sistema de
zurderío asqueroso sin ningún tipo de
sentido, de enorgullecerse de las cosas
más estúpidas y ridículas y no se dan
cuenta de que literalmente lo que
consiguieron cuando se independizaron
prácticamente todos los países de la DAM
fue estar en peores condiciones a como
estaban antes y que encima gobernantes
como el Simón Bolívar se pusieron a
convencerles de sí, sí, vamos a ser
libres, vamos a ser libres y lo que
consiguieron es meterse en dictaduras
mil veces peores. de lo que era estar en
el Imperio Español.
Sí, sí. Y se hicieron todos de oro el
gobierno, claro, porque los el pueblo no
se hizo de oro. El pueblo terminó en
peor situación de la que estaba antes.
Pero eso da igual, eso da igual porque
lo importante es que estamos celebrando
más tonterías para fingir que hicimos
algo bien cuando estuvimos robando a la
gente fingiéndoles que era todo para el
pueblo. De verdad, la gente que de
verdad se piensa de forma honesta que
las guerras de la independencia y todas
payasadas eran por el pueblo son tan
[__] Te lo juro, son tan
estúpidos, les faltan tantísimas
neuronas que no se dan cuenta en serio y
no son capaces de ver que literalmente
no solo sus países estaban peor después,
sino que encima se lo robaron todo los
gobernantes.
¿Estás? Yo muy bien. Oye, tenía la duda
porque me salen muchos sus vídeos y a
veces es muy ciego y nada objetivo. ¿Qué
opinas de Carlos?
Mira, no sé, no lo conozco absolutamente
nada con el Mexi, la verdad.
Sinceramente, si no te puedo decir, te
mando un besito, amigo precioso. Después
está aquí con el Mexi. Es de verdad de
las cosas más estúpidas que que veo, de
verdad es como
además que no se dan cuenta, se meten
este este sentimiento nacionalista de,
oh, porque mi país, porque no sé qué,
porque Simón Bolívar, porque esto y lo
otro. Es como te das cuenta de que es un
engañabobos con el que te han engañado a
ti y a generaciones dentro de tu país
para hacerte creer un sentimiento
nacionalista que en realidad no es más
que algo que benefició a los que
gobernaron y los que más bien
gobernaron, no, a los que fueron
dictadores después, dos países después,
no no se no les da por planteárselo, no
es como seguimos celebrando una
estupidez que lo que hizo fue condenar
al tercer mundo, a todos los países que
fueron gran parte del imperio español,
incluido España, que literalmente España
también ha sido tercer mundo de todas
maneras, o sea,
hola,
maravilloso. Quería un par de palabras
tuyas. Hace unos días mi BF me dijo Q se
sentía agotado con la vida, al nivel que
no sabes si me sigue amando por el
cansancio. Me pide tiempo para pensar,
pero cu aún sigamos juntos. Me gustaría
dejarle, pero cuesta.
Ese se está follando a otra. 100% amiga,
reacciona. Es obvio, es evidente.
Hace poco hubo alerta de tsunami para
Ratam. Yo bromeaba con que el tsunami al
pasar por Perú se convertiría en una
tormenta de arena. Luego en la tarde me
enteré que justo sí hubo una ese día en
Perú. Buenas noches de las estás
el nostrafantro. Besito muy grande,
guapísimo. Te quiere mucho. Muy bien.
¿Qué tal?
Déjame tener algo de fe que ni me puedo
ir. Igual no la paso tan mal por mi
trabajo. Tampoco creo que invadan eso es
más en joda. Pero no creo que se gasten
esa pasta solo para pillar droga. Marco
quiere acabar con ellos y Trump quiere
su medallita.
Claro, ¿no? O sea, es todo un postureo
político.
Hola Dallas,
mencionando después de mucho tiempo.
¿Qué tal? Muy bien. Tú, ¿qué tal, Poga?
¿Cómo estás? ¿Cómo has estado? ¿Qué es
lo que ha pasado durante todo tiempo que
no has estado por aquí? Te mando Poga.
¿Teníes otro nombre antes?
Xdd. Desfilamos por las que ya no están
y las que se fueron con esta marcha en
tacones. Es verdad que son bien cringes.
Parecen estos anuncios de juegos donde
vienen zombies y el que juega juega
malísimo. Literalmente era destino
final. Se tenía que caer coxotaba el
mundo químicamente. Te amo, Dalasito.
Besito muy grande, muy guapísimo.
Te lo juro, es muy fuerte. Cómo se le
doló el tobillo 10,000 millones de
veces. Y no contenta con eso, sigue
intentándose levantar, tío. Ya quédate
en el suelo, de ahí no te puedes caer
más. Román, guapísima de aquí, mucho
precioso.
El lavado de imagen que le hacen a Simón
Bolívar es tremendo. Desde primer grado
te enseñan que fue la figura más
importante para la libertad, la
independencia y claro que español es muy
malos xd. En todas las ciudades de
Venezuela hay una plaza con su nombre.
Y de otros países también, Román. y
otros países también, ¿no? El tío
realmente h tengo que hacer un vídeo
sobre el tema, la verdad, porque está
muy bueno, como nadie se da cuenta de
que el tipo literalmente le vendió hm le
vendió la TAM a los ingleses, eh cómo
consiguió que gran parte de la TAM se
terminase en la [__] más profunda y
asquerosa.
Por supuesto, el Imperio Español ya
estaba muy debilitado por aquel momento,
pero terminaron todos los países siendo
el tercer mundo. Todos. Es que es muy
bestia, ¿eh? Terminó todo siendo el
tercer mundo y luego jamás recuperándose
jamás en la vida.
Es increíble, te lo juro. Vamos a
celebrar que estamos peor y que nos
robaron todos y que luego fueron
dictaduras 1 millones de veces peores.
Vamos a celebrar.
Te lo juro, es exagerado. Bes Román,
guapísimo. Te qui mucho. Besan.
Muchísimas gracias. Graciasita, te
agradezco mucho. Se celebra el día que
se perdió el mar. ¿Cómo? Poca, muchas
gracias, te agradezco mucho. Te mando
pues eso no me acordabaos
para los peruanos.
Esto me recuerda canal Patrulla
Antifraude. Un triste zurdo pro
Palestina que toma tus videos apoyando
al bando correcto Israel y decir un
montón de fracascios sin
Mira a mí las basuras que se ponen a
apoyar a jamás son escoria y deberían
desinstalarse. Te lo juro. Qué maldito
asco. Hay que estar muy enfermo.
La marcó el generalísimo don José de San
Martín el día inmortal del 28 de julio
de 1821.
Es que todo está mal. Lo que dicen, cómo
andan. La orquesta está brutalmente
desafinada. Es que no hay una sola cosa
que esté bien de este vídeo. Te lo juro.
Todo.
Claqui, un besito. Muchas gracias.
Muchorarme. Muchas gracias por estar
aquí.
Debo decir que como venezolana que
estudio la independencia allá, los
libros de historia, profesores y hasta
informaciones dentro de la TAM los
pintan como héroes. Ahora no lo veo así,
pero qué feo.
Literal. Claqui, te digo otra cosa. En
España, en la escuela, también te
enseñan mentiras sobre la conquista.
Literalmente la enseñan los profesores
de [__] y en los libros que ponen los
colegios te lo enseñan como si fuera oh,
mira. ¿Cuánto exterminaron, cuánto
hicieron, que no sé qué? Y luego cuando
te pones a recordar y pensar un poquito
con lógica cómo eran los barcos de
pequeños, los meses que se tardaba en
navegar de un sitio a otro, ves como no
tiene nada que ver, pero nada que ver
con lo que te enseñan en la escuela,
pero nada que ver. son puro zurderío.
Incluso en España también te enseñan a
odiar a España, que es lo más gracioso
del asunto. Es que es ridículo. Y no
estoy diciendo aquí que se que el
Imperio Español fuera lo mejor del
mundo, para nada, pero para la época,
vamos, estaba a años luz de avanzado de
lo que era para la época. Si es que fue
Isabel la Católica la primera en
prohibir el esclavismo de los nativos
americanos. La primera. Cuando los
ingleses lo hicieron cinco siglos
después.
Por cierto, ¿te enteraste que le andan
chillando a la ONU que según USA los
amenaza con bombas nucleares? Ni saben
por qué se llaman submarinos nucleares.
XD. Ya el último tip que te acabo de dar
2 años de sueldo oficial. Literal ya es
menos de dó TKM guapo.
Besito muy grande James. Guapísimo. Te
qui mucho, perdioso. No pongas si no
tienes, por favor. para ti, perdioso. Te
quiero un montón, mi niño. Te mando
muchos por estar aquí, perdioso. Te
quiero mucho, James.
Es que todo mal en este vídeo, te lo
juro.
[Música]
Cómo sufro, eh, viendo esta [__]
El colegio Miguel Grao tiene su plana
docente.
Los profesores que se van acercando al
palco principal con callía
del
si ya pensaba que las mujeres estaban
poco coordinadas. Cuando aparecen los
hombres ahí ya me entierro. O sea, ni
siquiera son capaces de mover los brazos
y las piernas en coordinación.
Mueve los brazos y las piernas
aleatoriamente como si fueran estos
muñecos hinchables que ponen las en las
partes de fuera de los de los
concesionarios de automóviles.
¿Qué es esto?
[Música]
Este señor de verdad debería encerrarse
en algún sitio y que no veamos más esta
cringeada. Lo peor es que esto es el
profesor de alguien. O sea, estas estos
señores con tan poco sentido de la
coordinación y de la vergüenza, se
supone que están enseñando a nuevas
generaciones a qué, a qué? A dar cringe.
Son profesores de la asignatura de
cringe.
Los
profesores que se van acercando al palco
principal con callardía.
Es que todo es demasiado fuerte. Todo es
es es
increíble.
Es que es
no tengo suficientes palabras para
definirlo. No las tengo.
No las tengo. De verdad que no las
tengo.
A ver qué os quería poner. Yo tenía otro
por aquí guardado también. Otro desfile
peruano.
¿Dónde está? ¿Dónde está?
No, no lo encuentro ahora mismo. Tengo
guardado por algún sitio, pero ahora
mismo no lo veo. Pero bueno, hay varios
de este estilo y son, vamos, la
cringeada máxima a niveles
celestiales. Pero bueno, como lo
encuentro, os voy a enseñar otra cosa
que también es relevante y que nunca he
hablado de este tema,
pero me da un asco impresionante, de
verdad, pero impresionante. Penny,
muchas gracias, guapísima. Claro que sí.
Feliz cumpleaños, 26 años. ¿Qué es lo
que vas a hacer? ¿Qué es lo que vas a
cómo lo vas a celebrar? Besite. Penny,
¿te llamas Penny de verdad? Eh, Poca,
muchas gracias. Te mando un besito
enorme. Muchas gracias por por seguirme
hace tantos años. Te agradezco mucho,
Poga. Y gracias de nuevo, Janes. Te
agradezco mucho, precioso.
Vamos a hablar de esta tipa de aquí que
me parece insoportable de verdad.
¿Sabéis quién es Sofie Rain? Bueno,
probablemente sí lo sepáis porque es una
insoportable repulsiva, ¿vale? Es una de
estas típicas
Only Funners, ¿vale? Pero del tipo más
nefasto y repulsivo que existe. Esta es
de las Only Funners que se pone a fingir
que cobra 57 m000ones al año, lo cual es
mentira, no cobra esa cantidad de
dinero, pero miente al respecto de ello
para que la gente se lo crea y hasta
sube capturas falsificadas y todo para
fingir como que, "Ah, mira cuánto
dinero, mira cuánto dinero tengo." No es
verdad. O sea, sí que es conocida, pero
la conversión no es así. No tiene esa
conversión, no tiene esa cantidad de
dinero, no genera esa cantidad de
dinero. Más duros que yo en tus
directos, mínimo en las dos cotecas o
así los han de hacer bien, cabrón. El
paso del robot es que Dios, parece que
era ilegal marchar sin dar cringe. Y les
recuerdo que estos desfiles, supongo,
vamos, a mí me lo hacen. Tienen un
montón de prácticas antes de darlos cara
pensativa.
Es terrorífico, Edwin. No, yo yo no sé
dónde han practicado, qué es lo que han
hecho. O si realmente no se ven desde
fuera o desde dentro y no vienen a los
demás como hacen el ridículo y no
piensan, "Yo también estoy haciendo el
ridículo." Digo yo, es que no sé, es que
no tiene sentido la vergüenza esta
gente. En fin, besito, guapísimo, te
mucho, precioso. En fin, como estaba
diciendo que básicamente esta pedazo de
ridícula se pone a fingir todo el rato
que tiene tanta cantidad de dinero y qué
sé yo, y se monta un montón de tonterías
también con sus amiguitas en las cuales
también se dedican todas a fingir que
tienen millones y millones de dólares.
Ojo, sí que cobran bastante dinero, eso
no os voy a decir que no, pero no tiene
57 millones cada año. No es verdad, es
mentira. Es una falsificación ridícula
solo para llamar la atención y que la
gente diga, "Ay, ¿quién es ella? ¿Quién
es ella? Vale, dicho esto, esta pedazo
de ridícula, ¿vale? Siendo lo que es la
profesión que tiene, encima se las da de
digna. Creo que no tienes ningún derecho
a dártelas de digna y criticar a otras
chicas que hacen lo mismo que tú,
fingiendo que tú eres más digna que la
otra y que la otra es más pu de lo que
eres tú,
que es asqueroso porque la tipa se puso
a criticar a la otra que estuvo con 100
hombres en 24 horas. ¿Os acordáis de que
hice un vídeo sobre ella? ¿Os acordáis?
No, pues esta ridícula se puso a tirarle
full de hate
diciendo que ella estaba degradando a
las mujeres, que no sé qué, no sé
cuántos y es como
pedazo de enferma. O sea, ¿cómo me vas a
saltar con un discursito feminista
haciendo tú lo que haces? [__]
hipócrita payasa.
Gente, miren, una tipa es más pu de lo
que yo soy. Eso, eso es lo que me estás
viniendo a decir.
O sea, te da rabia que otra tipa esté
llamando más la atención que tú. Es lo
que te está dando rabia realmente. Y
como te da rabia, lo que hace es tearle
hate. De verdad, los twist está pedazo
enferma acerca de la tipa que se folló a
a 100 hombres en 24 horas.
Los tweets que le puso fueron tan
asquerosamente repulsivos, o sea, se
apestaba envidia esa [__] pero es que
encima la tipa es lo más promedio, pero
del promedio malo, del montón malo que
hay en este mundo. Literalmente el
montón malo, ¿eh? Pero malo, malo, malo.
La tía es un, no sé,
cuatro
y le estoy dando muchos puntos y ya de
personalidad baja a un uno.
Pero es que que encima
le den atención a una tipa tan promedio
malo.
Yo yo pensaba que que no sé, para ser
only Fanner eh, como vendes tu cuerpo,
tu cuerpo tiene que ser atractivo, ¿no?
Pero es que no lo ves.
Es que no lo entiendo. Bueno, miradla lo
que dice que verdad es repulsivo todo.
Esta es la tipa, ¿vale?
Vedla, o sea, miradla, miradla.
Un montón de trabajo, dice la tipa. Si
trabajo qué haciendo qué, de verdad,
deja de decir tonterías, por favor.
Hazme el maldito asqueroso favor. Un
montón de trabajo haciendo qué ridícula.
Es que hasta el trabajo que hago yo, que
es relativamente sencillo, requiere más
trabajo que la [__] que haces tú.
Hazme el maldito favor. Yo para hacer
las [__] que hago yo, por lo menos
tengo que hacer las ediciones de los
vídeos, investigarlo, buscar el tema, lo
es literalmente ponerte delante de la
cámara y hacer, "Ah,
hazme el maldito favor, de verdad, hazme
el maldito favor, no me faltes al
respeto. Si yo puedo reconocer que mi
trabajo es más sencillo que otros
trabajos que la gente hace que se vuelve
loco por hacerlos, hazme el puñetero
favor de no creerte que tú haces un
trabajo complicado. Ridícula.
tener que interaccionar con un montón de
gente diferente y eso le parece muy
difícil. Ay, tengo que interaccionar con
mucha gente diferente.
Pero se puede ser más ridícula, pedaz
patética.
[Música]
Ay, claro, tiene mucho trabajo porque
hay mucho hate online. Yo también tengo
un montón de hate online y eso que tiene
que ver con lo difícil que es el
trabajo. No lo miro así. Punto.
Literalmente, o sea, no es que la gente
piensa, "Ay, simplemente no lo miras y
ya está." No, es que literalmente lo
digo yo que me dedico a esto desde hace
mucho más tiempo que esta pedazo de
ridícula. No lo miras y ya está.
Literalmente así de sencillo. Yo solo lo
miro cuando tengo que ponerme a hacer un
vídeo. Nada más. De resto, os lo juro
que estoy el resto del día en mi casa,
no mirando ni por asomo nada, solo
cuando estoy mirando algún vídeo, o
acabo de publicar algo, tengo que
moderar alguna cosa, pero ya no me pongo
todo el día a verlo, es que eso es de
enfermo.
Ay, un montón de veces te llegan a ti.
Pobrecita la víctima del mundo. Hay
gente que la critica por ser una pedazo
hipócrita. Ay, pobrecita.
va a hablar ella del hate cuando se
dedica a tirar hate sobre otra mujer
porque tiene más atención que ella.
Ridícula, ¿eh?
Motivación de qué
la odio.
Resulta que su gran secreto es, ¿qué
tiene una granja?
Una granja de navos, ¿no? Eso es lo que
tiene. Una granja de navos.
Esta
es la pedazo de ridícula más ridícula
del mundo. He conocido a muchas de este
estilo, te lo juro, que van de ay, me
encantaría tener una granja, no sé qué.
Y luego son las tipas más increíblemente
poco responsables del mundo, las más
enfermitas que puede haber. Dice,
"Recientemente tengo una granja." Si
recientemente la tienes, luego te vas a
olvidar de ella, vas a estar
postergándolo, no vas a estar yendo
porque es una chica que le encanta la
atención y en la granja no tienes
atención ninguna y es un trabajo sucio
que no eres capaz de hacer y
probablemente estés pagando a otras
personas para que el trabajo por ti
porque si no, ¿qué [__] haces aquí? Si
tuvieras una granja de verdad, tuvieras
que cuidar de un montón de animales, no
estarías aquí haciendo el imbécil. Eso
definitivamente no tendrías el tiempo
para poder hacerlo.
Criticar a la que estuvo con 100 hombres
y estoy segura que esta tipa estaría con
200 si le dan dinero. ¿Quién es más put?
Qué [__] rabia. Pero la perdonó
porque Dallas, qué hermosa doncella. Sus
chulos ojos y gran cuerpo es cultural 10
de 10 con su inteligencia son cosas que
no la representan. Cara enamorada.
Mira, jamás en mi vida he pagado por
Only Fans, ¿vale? Jamás, nunca en mi
vida ni lo haré.
Pero hay veces que sale contenido cuando
buscas otra cosa o buscas sobre el
nombre de la persona porque estás
buscando alguna polémica la que se visto
envuelta, sobre todo en Twitter salen
vídeos expitos de esa persona.
Y de verdad esta señora, en serio os lo
digo, no vale nada. coraje con esta
cabrona. Y yo trabajando de agente de
seguridad en el centro médico de Puerto
Rico, lidiando con mucho tipo de
personas y veces complicadas y con
problemas mentales, aparte del mal olor
de la mayoría.
Sí, sí. No, Susu, es que es asqueroso.
Te lo juro. Yo sabes que soy he sido el
primero que m eh nunca ha defendido el
atacar a las chicas de Olly Funners
porque no me parece que sea algo que
atacar. Ahora, lo que sí que me parece
atacable es cuando se pueden hacer estas
payasadas. ¿Cómo con dos huevos vas a
hacerte la ay, si es tan difícil mi
trabajo? Cállate. La cerda boca, [__]
ridícula. ¿Cómo se hablar tú de hate que
te dedicas hate sobre otras mujeres que
tienen más éxito que tú, payasa, te lo
juro. Es que es increíble. Es una falta
de respeto. Es como si yo me pusiera a
decir, "Ay, es que mi trabajo es tan
difícil, nada que ver. los mineros que
están ahí todo el día con gases tóxicos,
no, no, no, yo tengo un trabajo mucho
más difícil porque es que me tiran hate
online.
Es que es ridículo, te lo juro, es una
falta de respeto. Yo sé reconocer que mi
trabajo es mucho más sencillo que otros
trabajos de gente que hace trabajos de
[__] y es así, es un hecho y soy un
privilegiado por tenerlo. Bueno, un
privilegiado y también evidentemente le
he dedicado muchas horas, pero eso no
significa que mi trabajo sea más
complicado que que el de otros y lo
mínimo es reconocerlo por lo menos.
Colega, ¿qué más está? Mi trabajo es muy
complicado.
Su trabajo es más fácil incluso que el
mío, de verdad. Sin vergüenza, ¿eh?
Sinvergüenza. Qué asco. Vusu,
[__]
Un montón de gente no sabe eso sobre mí.
Tengo 20 vacas y las cuidas tú.
Ya que veo a Venezuela en el título,
aprovecho para comentarte que tengo
muchos planes para cuando seamos libres.
Quiero quedarme y reconstruir el país
enseñando a la gente las buenas
costumbres y educándola, que eso se
necesita mucho aquí.
No va a pasar, Rexar, no va a pasar. No
va a ocurrir. No va a ocurrir. Lo siento
mucho decirte, Rexar, pero no va a
ocurrir nunca. Eh, si quieres vivir una
vida mejor, lo mejor que puedes hacer es
irte de Venezuela. No va a ocurrir
nunca, eh, nunca va a salir Maduro del
Poder. Y si algún día sale, va a entrar
otro exactamente igual. Eh, se repiten
los bucles, el gobierno siempre va a
terminar siendo totalitario, es
imposible salir de ahí, literal. No, no
vas a poder. No, no se va a poder. No se
va a poder, Rexar, no se va a poder. El
No se no se puede. Imposible. Lo siento
mucho. Lo mejor que puedes hacer es
mirar por ti y dejarte de intentar
decir, voy a cambiar el país. Eso es la
mayor tirada de tiempo que puedes hacer
con tu vida. Neidas más individualismo,
mirar por ti y mirar por tu futuro y no
pensar, ay, voy a enseñar a la gente. No
se puede enseñar a gente que no son
capaces. Y la gente que ha sido lo
suficientemente inteligente, que no no
te digo yo que todo el mundo que haya
salido de Venezuela es inteligente y
todo el mundo que se haya quedado es
tonto, pero mucha gente se ha ido y la
fuga de cerebros es real, totalmente
real. Rexar, no te lo recomiendo y no
esperes eso porque no va a suceder.
Rexar,
Neox, te mando un besit. Muchas gracias.
No, no me acuerdo. No me acuerdo. Es que
me pidé muchos saludos. No me acuerdo.
Lo siento, Neox.
Esta rico diciendo, "Tengo 20 vacas y
las cuidas tú, [__] payasa. No te lo
crees ni tú."
La Sofi Rein presume de todavía tener su
Vcar y de que le ofrecieron dinero por
eso y lo rechazó. Se hace la superdigna.
Es hilarante.
Es una fucking mitómana. Te lo juro,
esta tipa es una fucking mitómana y hay
un montón de influencers que son unos
fucking mitómanos. Se inventan toda su
vida de arriba a abajo y que la tipa
vaya fingiendo como has dicho tú que es
virgen. Mis huevos, mis huevos.
Y que le ofrecieron dinero. Sí, le
ofrecieron ¿qué? 200 pavos. Es que de
verdad, eh, literalmente chicas
guapísimas, pero guapísimas,
venden
una mm
ordeñada por 50 pavos. Literalmente,
literalmente son los precios que se
mueven. Yo nunca lo he comprado, eh,
jamás en la vida y nunca lo pienso
hacer, pero literalmente son los precios
que se mueven, literal. Chicas
guapísimas, top 50 pavos te hace una
ordeñación, literal.
Y me vas a decir que esta tipa le
ofrecen
tipa que es del montón malo, le ofrece
no sé cuántos millones. Es otra mentira.
Es otra mentira esta tipa que es una
mitómana y se inventa toda su [__]
vida. Y capaz que lo de las vacas
también es mentira. Capaz, capaz que
también es mentira. Y si fuese verdad,
probablemente ni siquiera lo ni siquiera
las cuida ella. Qué va a estar cuidando
ya 20 vacas que se cae la boca. Mi
tómana, te juro.
Hola, ando por la mitad del mi primer
libro para
Urixi. Cuando termine será un logro.
Me alegro mucho.
Muerde o muere es tremendo. Es un libro
que al menos se debe leer una vez en la
vida.
Cuando pueda leeré tus otros libros y de
la comunidad. Un abrazote enorme.
Muchas gracias, Custun. Te mando un
abrazo enorme para ti también y muchas
gracias por estar aquí, ¿verdad? Te
agradezco un montón. Eh, cuéntanos,
cuéntame si quieres cuál es el título de
tu libro, así lo puedes promocionar aquí
en directo. Y sí, chicos, Rick sí está
disponible en Android ya. pronto en iOS
también me respondieron qué tocapelotas
que son, te lo juro. Es asqueroso, ¿eh?
¿Sabéis lo que me están pidiendo? Que
como que tiene el inicio de sesión con
Google, tengo que sí o sí meter también
inicio de sesión con cuenta de Apple.
Que les den por el culo. Cuenta de
sesión, inicio cuenta de sesión de
Apple. Es que me importa menos que una
[__] ¿Quién usa eso? Por Dios. ¿Quién
usa eso? Pues aparecer si no lo haces,
no te lo admiten. Básicamente si no si
no lo haces no te lo admiten. Increíble,
¿eh? Increíble. Bueno, aún no me he
puesto. Me tengo que poner, me pondré
mañana. Es que me acaban de responder
hace nada, hace un rato. Pero es
infumable, ¿eh? Lo de esta gente. Es
infumable, o sea, es asqueroso, de
verdad. Asqueroso, asqueroso, asqueroso.
En fin, volviendo a esta [__]
mitómana, asquerosa, [__] mitómana,
se inventa toda su vida y todas las
veces que habéis visto cobra 50 millones
al año. Es mentira, una mentira detrás
de otra. Sí que es verdad que las chicas
con only todas, la mayoría no se comen,
se comen los mocos la mayoría, pero sí
que es verdad que h algunas de ellas
generan mucho dinero, eso es verdad y
probmente esta tipa esté generando mucho
dinero también es verdad, pero no 50
millones 50 millones en un año, no ni de
coña.
Ya que Billy me rostizó, me toca
responder. Lo acepto. Le perdono ser un
mujeriego que va de flor en flor. ¿Qué
se le va a hacer? Te perdono que me
hayas cortado para salir con la chica
que le gustaba a tu compañero de
trabajo. Así es la vida.
No se puede ser amigo de Willy, ¿eh? No
se puede ser amigo de Willy. No, no, no,
no. No se puede ser amigo de Willy. No
hay, no hay honor entre ladrones. No se
puede. No se puede. Le has quemado
fuerte, ¿eh, Deik? Le has quemado
fuerte. Ese chisme lo necesito saber
completo. No puede ser que le cuentes a
medias ese chisme. Ese chisme estuvo
fuerte visitando. Guapísimo.
Si hay un montón de detrás de las
cámaras. El qué? Nada, literalmente
nada. Teniendo una vida de [__]
Sí. Su pequeña vida miserable.
Sí, claro. La gente lo va a destrozar
como tú destrozas a otras mujeres que
tienen más éxito que tú, ¿no?
Atentos a cómo empieza a pensar lo que
se va a inventar.
Que en un mes ido de 5 millones
los huevos. que en un mes hizo 5,000ones
la payasa y yo vengo y me lo creo. De
verdad, no os creáis esta [__] es
mentira.
No ha hecho 5 millones en un mes, igual
que la otra payasa esta de la, ¿cómo se
llama? Una que era bastante famosa en la
comunidad anglosajona. Mm,
que era muy odiada hace unos cuantos
años.
Lil, no me acuerdo qué, ¿vale? No me
preguntéis. Una tipa que es asiática,
¿vale? que acaba de cumplir 18 años y se
ha puesto a fingir que generó en 3 horas
millón de Es mentira.
Mentira, de verdad, yo veo las
interacciones que tiene la tipa en
Twitter, veo la cantidad de likes que
tiene, veo la cantidad de visitas que
tiene y es falso. No ha generado esa
cantidad de dinero en 3 horas. Es
mentira. Es que es tan mentirosa, te lo
juro. Son tan mentirosas y además lo
hacen para llamar más la atención porque
ellas saben muy bien que si se pone a
decir, "He hecho tanto dinero en no sé
qué y se pueden decir cifras
disparatadas, la gente se ofende y dice,
"¿Cómo va a ser esta tipa que es tan
fea? 5 millones en un mes y entonces te
ofendes, lo compartes. Lo estoy aquí yo
reaccionándolo, de hecho, pero bueno, lo
reacciono con sentido para que veáis que
es mentira. Lo hace únicamente para
llamar la fucking atención. Igual que la
payasa de la Bonnie Blue, que se pone
decir que que se acostó con 1000 en en
24 horas. ¿Por qué se puso a decir esa
[__] Porque como la otra se acostó
con 100 en 24 horas, que eso sí que fue
verdad y está grabado, la otra payasa de
los huevos dijo, "Oh, que está le están
haciendo un montón de caso." Pues voy a
decir que me ha costado con 1000.
Básicamente que se ha costado con más de
1000 en toda su vida, sí, pero no en 24
horas. O sea, mitómanas son básicamente
mitómanas. Son tipas que están ahí por
la atención h de la cueste lo que cueste
y se pueden inventarse y reinventarse
todo lo que pueden y lo peor es que
encima les funciona, que es lo más
gracioso del asunto, les funciona ser
así de mitómanas, igual que a otros
youtubers e influencers, les funciona
también ser así de fucking mitómanos. Es
así.
Compro propiedades. Sí, seguro. Y seguro
que también lo gastón de tonterías.
Es que no hace falta escucharla decir
tonterías de que tiene vacas y
payasadas. Esta tipa es una mala
persona, una mitómana y se pone a tirar
hate sobre las mujeres que no van con
ella. Así de sencillo. Literalmente que
no le han hecho nada nunca.
Payasa. Os voy a enseñar la basura que
dijo sobre la otra porque no la tengo
por aquí ahora mismo, ¿eh?
A ver.
E un besito grande Co. Muchas gracias,
te agco mucho.
Hola, Dallas, ¿puedo pedirte algo? Una
personita especial está por cumplir años
y es fan. ¿Podrías desearle un feliz
cumpleaños? Su nombre es Alison. Quiero
darle esta sorpresa.
Claro que sí. Un besito muy grande.
Feliz cumpleaños, Alison. Espero que
cumplas muchos más. Te mando un besito
muy grande. Tu amigo o amiga Kyo, te
quiere mucho. Y yo también, Alison. Mu
be grande, guapísima. Espero que cumplas
muchos más. No tengo más información
sobre ti. Ojalá me hubieras dicho
cuántos años cumplía, pero bueno. Te
mando un besito grande. Alison mucho
guapísima y otro muy grande para ti,
Kailo, que no sé si eres chico o chica,
pero te mando otro besito muy grande
para ti también.
¿Dónde
está?
He encontrado uno de los tweets, pero
había más. Había más.
Había más.
Aquí hay uno. No se van a decir 76
millones de dólar sin acostarme con 1000
hombres en un día.
y pone aquí como si hubiese cobrado 76
millones de dólares. Es que es mentira,
de verdad. Es que es mentira. No es
verdad. No es real. No ha cobrado 76
millones de dólares esta pedazo de
payasa,
ridícula. Te lo juro, anónimo.
Muchísimas gracias. Te agradezco mucho.
Te mando un besito enorme. Muchas
gracias por estar aquí, anónimo. La
próxima vez con tu nombre, un mensaje.
Te agradezco mucho.
Patética. Te lo juro, me cae tan mal la
pedazo de ridícula esta. Es que no la
soporto, ¿eh? Te lo juro, te lo juro, no
la soporto,
no la soporto. Pues básicamente de eso
viven estas señoras insoportables, de
inventarse toda su vida y media y de
mentir y mentir y mentir y de poner
cifras que no son reales para para
llamar la atención y que la gente lo
comparte. Di, "Ah, mira cuánto cobró, no
sé qué."
Es todo falso, básicamente. Por cierto,
esta tipa eh hace no mucho
estaba bastante criticada porque la
[__] payasa se ponía a disfrazarse de
cosas infantiles,
literalmente infantiles, em
para básicamente provocar que niñatos en
TikTok, sobre todo, se pusieran a
a rar tarjeta a los padres. para
resumir,
pero vamos que es del montón malo y su
personalidad es tan asquerosa, de verdad
es que no termino de entender por qué
nadie pensaría honestamente que esta
señora, de forma muy honesta, que esta
señora le iban a ofrecer no sé cuántos
millones por su virginidad.
O sea, es que literalmente sales a la
calle, a cualquier país de
Latinoamérica, literalmente a
cualquiera, y te encuentras a chicas de
esta edad 1000 millones de veces más
guapa, pero 1000 millones. Y esta
ridícula, de verdad, honestamente, se
cree que es la gran cosa y se tiene los
huevos de ponerse a tirar hate contra
otras chicas y a fingir que cobran no sé
cuántos miles de millones.
Insoportable. Dead. Es que no la
aguanto. No la aguanto.
No la aguanto.
Personaje mi tómbana.
No sé cómo le hacen para mentir tanto.
Yo mentiría así y me daría un chingo de
vergüenza pensando que me van a
descubrir cara mareada. No, no mient
miente ni vuelven a mentir. Y sabes que
le pillan las mentiras y les da igual a
esta clase de personajes porque cuando
les pillan las mentiras lo que hacen es
desviarlo. Yo he tenido muchas
discusiones en privado con mitómanos de
diferente tipo y diferentes niveles y
todos estos mitómanos cuando les echas
en cara lo que han hecho siempre te
desvían la atención. O cuando empiezo a
intentar preguntarles acerca de la
mentira que me han dicho, siempre o me
dejan de responder o me desvía la
atención para otro lado, literal. Y
nunca, nunca, nunca se responsabilizan,
pero jamás. Jamás. [__] mitómanos.
Hola, mi papacito hermoso. ¿Cómo estás,
mi amor? ¿De qué estamos hablando? Acabo
de llegar, bebé.
E el guapo, guapísimo. ¿Cómo estás?
Cuánto tiempo sin verte. Te mando un
besito muy grande, precioso. De todo, de
todo en general. Estamos hablando de
muchas cosas.
Vamos a dar ahora a ver otro desfile
peruano.
No digo peruano por ser despectivo, es
que literalmente es de Perú.
es del Omaped
o en español Omapet comió
oficina municipal de atención a la
persona con discapacidad. De verdad, yo
no sé sinceramente
eh de quién es la idea de de hacer este
tipo de cosas, pero ya está bien. En
serio, es que no sé qué pretenden con
esto. ¿Qué que cuál honestamente es el
objetivo que creen que van a conseguir
haciendo esto? No termina de entender.
Do Cristina Yala encabezando, liderando
oficina Municipal de atención a la
persona con discapacidad.
El aplauso para los integrantes. Ellos
reciben talleres. La atención, señoras y
señores,
os digo una cosa, lo hacen mejor que los
profesores de antes. Eh, debo decir,
incluso con la dificultad que hay por en
medio, los profesores de antes se movían
peor que estos.
Lo más importante, tenemos un equipo de
futsal.
Se mueve mejor este chico que los
profesores de antes, ¿eh? Eso es así.
Hola, Dalasito. Yo sé que tú estás en
contra de que te saluden en la calle o
te pidan una foto, pero por favor, si te
encuentro, puedo agarrarte una nalga.
Mira,
sin dientes. Te mando un besito grande.
Guapísimo. Guapísima. Mi sueño es que un
día
alguien tenga el atrevimiento de
agarrarme, ponerme contra la pared,
bajarme los pantalones y nalguearme. Ese
es ese es mi sueño. Ese ese es el sueño
que tengo. Eh, mis mi fantasía.
Nunca hay atrevido. Nunca se atrevido. Y
por supuesto, si alguien me intentara
hacer, respondería con violencia, pero
me gustaría que que lo intentaran que
intentaran atreverse a ello. Es es mi
fantasía, es algo que me gustaría. Yo
diría, "No, no, no, no, pero en realidad
sí que quiero." Aunque yo diría que no,
pero en realidad en el fondo sí que
querría. Entonces, bueno, sí es es mi
fantasía que que una desconocida me lo
haga. Si no me lo hacen, eh, moriré
triste el día que me muera. Una pena,
nunca lo voy a poder vivir.
[Risas]
Besitan sin dientes. Muchas gracias. No,
alguno de estos os he contado eh hace
muchos años en las firmas sí que alguna
que otra vez me sobraron de más, la
verdad.
E claro, esto está bien cuando te lo
hace alguien que
te parece atractiva, ¿no?
Mucho se queja el de cabe que me ande de
flor en flor, pero cuando tenía cierto
ligue aún me filtreaba por cierto lo del
amigo. Yo me enteré después de que ya
estaba con ella, que él se lo guardó y
no actuó. Es cosa del tibio.
Totalmente culpa de él por ser un
maldito tibio. Es así. Es así.
Honestamente, ¿quién está hablando
durante un montón de tiempo con una
persona que le gusta y no se lo dice
rápidamente? Yo es que digo,
sinceramente, yo nunca he perdido el
tiempo en ese sentido.
Es como, ¿para qué? Si alguien te gusta,
[__] y ya está. Y si no, y si le gustas
también, maravilloso. Lo pasamos bien un
rato. Y si no,
pues no no voy a estar perdiendo mi
tiempo. Es que es es tan tontería. Es
como, "Hey, Ricardo Mota, ¿cómo estás?
Guapísimo
perdidoso. Gracias pasarte. Es que
muchas manos enorme.
Dalasitos querido. Yo tengo un amigo de
muchos años y le comento que me gusta
ver tu contenido y él es hater tuyo y
tuve un debate estúpido. Li, su único
argumento fue que te odiaba. ¿Por qué
criticaste y cuando lo cancelaron le
dije, "Dallas tenía razón?"
Literal, como siempre, como siempre,
como siempre. Es que es así, es así. Por
mucho no me quedando la razón, al final
la termino teniendo. Es así. Es es un
factotus.
Por cierto, ese será el siguiente juego
que haga. Voy a hacerlo próximamente.
Cuando termine las cosas que estoy
haciendo, el siguiente juego que haga va
a ser eso.
Hola, Dalasito. Termino la prepa el
próximo año y me gustan la informática y
medicina. Quiero estudiar una de ellas
en otra ciudad. Soy de Ecuador. Mis
padres me apoyan en todo y quiero
enfocarme en ganar dinero e irme del
país. ¿Qué harías tú, TQM?
Eh eh te digo que informática y medicina
no tiene nada que ver una cosa con la
otra. No se te ocurre estudiar
informática, es lo peor que puedes hacer
con tu vida, no tiene ningún tipo de
sentido. Si quieres te hago informática,
aprende por tu cuenta y ya. Eh, pero
medicina informática no tiene nada que
ver una cosa con la otra. O sea, y luego
medicina, podrías ganar dinero si te
especializas en algo concreto de
medicina que de dinero, porque si vas a
estar recetando paracetamolu, porfeno en
un centro de salud, vas a cobrar una
[__] Entonces, si quieres ganar
dinero, especialízate en una rama que es
realmente de dinero. Es la mejor opinión
que te puedo dar. Juli, ¿qué tienes?
Guapísima. Te mando un besito enorme.
Muchas gracias. Que tienes 18, 17.
que ha traído grandes lauros para el
distrito de AT. Ellos participaron en
campeonatos a nivel nacional e
Vale, esto ya es una falta de respeto.
Que aparezcan los chicos con
discapacidad primero,
vale, tiene sentido. Pero, ¿por qué
viene un Super Mario? ¿Quién organizó
esta [__] de desfile? ¿Qué sentido
tiene esto? De verdad, ¿por qué?
Internacional ocupando lugares
expectantes, lugares preponderantes.
Selección de Full, allí están los
campeoncitos.
Bueno, y ya referirse a ellos como
Dios mío. Dates. Señoras y señores,
tenemos la selección de futsal inclusivo
que también se hacen presente el día de
hoy.
Fútbol sala inclusivo.
Me está costando mucho no reírme, ¿eh?
Y contamos como cuenta con una
movilidad.
Mi libro se llama Solo tú. Aún no he
subido nada porque pensaba subirlo
completo cuando termin
que mejor subo con el tiempo. Ahora,
ante tales declaraciones, ¿quién se
anima a tocar la nalga de Dallas? Aquí
es cuando comienza el torneo.
No, no, yo responderé con violencia, eh,
debo decir, pero en el fondo me estará
gustando.
[Risas]
Besito muy grande, Crustun. Segu mucho
guapísimo o guapísima, ahora mismo, no
me acuerdo si era chico o chica. Te
mando un beso enorme. Muchas gracias.
Propia, una movilidad para las visitas
domiciliarias. Ahí está esa movilidad,
señoras y señores.
Este es un rapero, eh, el día de hoy
para poder trasladar a todas las
selecciones deportivas, a los al equipo
de artistas.
Bueno, esto ya me parece la falta de
respeto máxima. Han agarrado el autobús
más antiguo que tenían en Perú, que
lleva vivo desde los años 1940.
Le han puesto una corona de globos y han
dicho, "Ya está, una carroza.
¿Qué [__] es este desfile? Dios mío.
Es que de verdad es como ni esforzándose
lo hacen tan mal. Y el Super Mario, ¿qué
pintaba ahí? De verdad, ¿qué pintaba ahí
el Super Mario?
Y de repente una señora que dice,
"¿Sabes qué? Voy a dar vergüenza aquí.
El servicio de terapia, psicología
de OMAP. Ajá. Que son las terapeutas.
La build que tienen todas va con el
oficio. Te obligan a tener esta wiel
cuando trabajas de eso específicamente o
por qué todas las señoras están
exactamente iguales.
Destacados profes.
Literal, todas las señoras exactamente
iguales, ¿eh? Todas tienen la misma
will.
Señoras y señores,
todas, eh, ¿os habéis fijado? No,
fijaos bien. La primera igualita misma
wield.
La segunda, misma wield. La tercera
misma wi esta es la única que no, pero
esta tiene una will casi parecida. Esta
también casi lo mismo.
Esta igual. Y esta también. Y esta
igual.
¿Qué es esta will?
Literal, ¿no? No, o sea, se compraron
todos los mismos objetos, todas
armaduras de Warmocker
de psicomotricidad,
las terapias psicológicas,
la inserción a los servicios sociales,
el starter pack Dallas, no lo
entenderías.
Tienes toda la razón del mundo. Tienes
toda la razón del mundo. Es que si no he
trabajado de eso, no puedo saber las
wheels que requieren. Es que cada
línea tiene su sus objetos que se tienen
que comprar.
Sí, sí. Y al final también campeones que
tienen que usar. Si todos tienen que
usar Gragas, pues es lo que es lo que
hay, por supuestísimo. Besit de Poga.
Muchas gracias por estar aquí. Eh,
¿cómo estará ahí? No sé. Mándamelo
por Instagram mismo.
Contigo pensión de 300 soles cada dos
meses.
Las personas con discapacidad severa.
Y se pone a hablar de las pensiones que
les dan a las personas con discapacidad
severa. 300 soles. ¿Cuánto es? 300 soles
Perú.
Pero si eso no es nada.
Es la pensión que te dan en Perú.
¿Cuánto salario mínimo de Perú?
O sea, no te dan ni una tercera parte
del salario mínimo por tener
discapacidad severa. Es que con
discapacidad severa eres totalmente
dependiente de cualquiera, del estado,
de tus padres, de quien [__] sea. Y
por tú tener una discapacidad severa que
no puedes hacer nada con tu vida porque
tienes pues no sé, síndrome de Down, por
ejemplo, te dan menos de una tercera
parte del salario mínimo.
¿Cuántos impuestos hay en Perú?
impuestos personales.
Quiero ver los generales. No me des
todos los brackets.
Dame un aproximado.
[Música]
Pero esto, ¿qué es? Yo me iba a dormir y
empiezo a oír de nalgas. No te
preocupes, Dala, si te veo en persona,
te voy a nalguear y me vas a soltar un
imbécil. Qué asco que da suon.
Da igual que respondas con violencia,
eso lo mejora. Un saludo, hombre.
Un besito muy grande, puerco guapísimo.
Te quiero mucho, precioso. Te mando un
besarme. Que descanses y sueñes con
alguarme puerco. Te mando muy grande,
precioso. Vale, estoy viendo que la
media es pagar el 30% de impuestos. O
sea, te roban ya de entrada del dinero
que te entra, te roban el 30% y son
incapaces de darles por lo menos el
salario mínimo a estos pobres con
discapacidad severa.
Es que me parece, vamos,
ladrones, gentuza. Y en situación de
pobreza,
ahí está las madres cuidadoras de P, la
sede deitambo
también se han preparado de una forma
muy especial. Son las madres cuidadoras
de las personas con discapacidad.
Reconocimiento. Señoras y señores,
gobierno de [__] eh.
Gobierno de [__]
Mirad, no sé vosotros, pero yo me
afeccionado a ver estos vídeos, así que
os lo voy a poner. Esto es arte.
Es arte.
Es real, ¿eh?
Cuando lleguen al nivel máximo llevarán
cinta negra.
Besito muy grande, Poja. Muchas gracias
por estar aquí de mando beso muy grande.
Te agradezco mucho, te mando un besito
enorme.
Estos vídeos son geniales, es de las
cosas que más me gustan en este mundo,
¿eh? Exactamente. Cuando se caen y
empiese locos es buenísimo. A ver si
encuentro uno que había que se caían.
Ay, me lo había guardado por aquí.
¿Dónde está?
Había uno buenísimo que se partían dos.
Este no era, pero este también es
divertido.
Mira este. Qué bueno.
Es buenísimo. Y este enano de aquí, o
sea, ¿quién quién pensó que era buena
idea poner un robot así de enano? Es que
mira, y se va para un lado,
literal. No sé ni para dónde anda. Esto
es demasiado gracioso.
Literalmente haciendo eses,
haciendo eses. De verdad, esto es
patético. O sea, tú llevas a tu robot
aquí y dices, "Voy a llevar a esta
[__] de robot." Sí, sí, es una buena
idea. Y este otro que se cae nada más al
inicio y ya intenta recuperarse.
El otro sigue, ¿eh? Este se sigue el
solito.
Es increíble.
Me he aficionado estos vídeos. ¿Qué
puedo decir? Me declado culpable,
señoría.
Maravilloso,
maravilloso.
Más vídeos.
Mira este. Qué bueno. Este va enfilado,
enfiladísimo. Este dice le mato.
Es buenísimo.
La rebelión de las máquinas.
El primer Terminator
es buenísimo.
Es buenísimo. Lo peor es que se cae el
tipo y el robot no se cae. Oye, está
bien, ¿eh? Buen buena gestión del
equilibrio.
Buena gestión del equilibrio, debo
decir.
Dice uno de los comentarios, "¿Se dan
cuenta como el negro es más rápido?
El robot. Estoy cansado, jefe.
Besito. Grande poga. Lo mejor este aquí
se mueve como las señoras del vídeo
anterior del de los desfiles.
Se mueve exactamente igual.
Besitan de Poga. Agradezco mucho. Te
mando un besit enorme. Muchas gracias.
Dice otro.
Dense cuenta de que el negro es más
rápido y también más violento.
Ay, qué risa. Por cierto, una cosa, no
sé si lo sabíais, pero en realad estos
robots
no andan solos, estos robots los
controlan por radiocontrol. Y ahí es
donde yo digo, "Y entonces el hijo de
perra que estaba manejando este robot es
un hijo de perra porque literalmente
dijo, voy a chocarme contra este."
Pero tal cual, ¿eh?
Es increíble, ¿no? No es que si pusieras
una a manejar esto, la por lo menos
sabría mandar por la línea. La sabe
hacer esto. Eso es muy sencillo. Llevan
muchos años los robots que saben moverse
por líneas blancas, pero el esto es un
imbécil, ¿eh? Que dijo que se gira un
poco para la izquierda. Así un poco, un
poco, un poco y ahí nos vamos. Si os
fijáis, intentó como restabilizarlo,
¿no? Cuando estaba en este punto intenta
como restabilizar un poco para la
izquierda, pero sigue ganando impulso y
se termina chocando contra el de la
izquierda.
Qué risa. Gra Stanley, te mando estar
ahí. Lo miro después.
Es verdad, nunca te dije, pero soy
chico. Tampoco te he dicho el primer
vídeo que vi tuyo y fue el del Anonyus.
La gente estaba con la tontería y me
gustó tanto tu vídeo U que de ahí empecé
a seguirte full.
Muchas gracias, Crustun. Pues me alegro
un montón y te mando un besito muy
grande, perdioso. Me alegro mucho,
¿verdad?
¿Qué opina sobre las mamás solteras que
tienen novio y cuando se acaba la
relación dejan a su novio con los hijos
de ella? O sea, imagínate que te dejen y
encima te dejan encasquetados hijos que
no son tuyos. Pasa muchas veces de lo
que crees.
¿Cómo? No la había escuchado en mi vida.
Pero es que eso ni siquiera es legal.
¿Cómo [__] pueden hacer estas malditas
enfermas?
Vamos, el negocio redondo, ¿no? Se sacan
los hijos encima dejándoselo al al
noviecito.
Yo honestamente nunca podría estar con
una
madre porque
qué va, o sea, no quiero hijos, al igual
me voy a comer a los hijos de otro. O
sea, es que ni de broma. Es que ni de
broma. Al igual
es que es ridículo.
Bueno, Dallas, me voy. Que me qued que
te vaya bien. Me divertí mucho. Jaja,
me alo mucho que te hayas divertido.
Poga, te mando un besito muy grande.
Esperarte próximamente los otros
directos. Te agradezco un montón y me
mucho que te hayas reído. Te mando un
besito enorme. Has estado muy buenos
estus comentarios. Este en el próximo. S
un montón. Te mando un beso enorme.
Reón. Muchas gracias. Te agradezco
mucho. Te agradezco un montón. ¿Y qué es
lo que has empezado? Besidan de
victoria. Porque te llamas Victoria,
pero te pones reón. Besit. Muchas
gracias. Y otro besito muy grande.
Andrearro, ¿a ti te ha pasado o qué?
Estoy seguro que es denunciable.
Lo es que está bueno estos combates en
el futuro tienen que ser interesantes.
[Música]
Es buenísimo porque el árbitro seguía
contando y los robots ya volvieron a
pelear, a darse en la madre. Se la suda
por completo. Lo diga el árbitro de
[__]
Cáate, señora. Está ahí decoración.
De repente se volvió.
Bueno, es buenísimo.
Es buenísimo.
Es muy bueno este. Es buenísimo.
Es buenísimo. Ya es que no es bueno. Es
buenísimo. Pelean mejor que la velada.
Pelean mejor que la velada. ¿Qué me
estás contando, Victoria? Tus padres se
tienen que estar dejando el dinero de
una casa entera. Espero que tus padres
tengan buen dinero, porque para estar
haciendo eso, buf, no veas.
Vid de Victoria.
Eso, vamos,
locura.
A ver qué os voy a poner ahora.
Esto os voy a poner.
Esto os voy a poner. Lo pongo sin sonido
por el copyright. Pero mira esto, eh. No
se puede ser más estúpido. Atentos.
Fijaos como el tipo se tira en la tabla
y entonces va bajando, va bajando, va
bajando, va bajando
y ve que se va a chocar. Ya lo está
viendo aquí. Y en lugar de frenar y la
otra, en lugar de irse para un lado,
dice, "Voy a seguir corriendo recto."
Porque lo más lógico es cuando una
persona viene recto hacia mí sin parar,
es yo seguir corriendo para fuera
pensándome que voy a correr más rápido
que la tabla. ¿Cómo tienes eso en la
cabeza? ¿Qué tienes en el cerebro?
No sé cómo se le ocurre. No sé cómo
piensan honestamente que es. Y lo peor
es, ¿la ha visto TikTok? Esto se ha
realizado por profesionales.
Profesionales de qué? de la estupidez
de la del problema mental. Es que me
parece increíble. ¿Cómo se le ocurre a
esa señora seguir corriendo recto? O
sea, tú ves que te viene un coche de
frente y dices, voy a correr en
dirección contraria.
paralela, paralela dirección en la que
me vienen.
En fin,
el retrasito,
retrasito
más retrasito. Atentos a esto, eh.
Esto me pareció muy fuerte y muy
brutalmente asqueroso.
Atentos.
¿Habéis visto eso? Vale, aunque os
penséis que la estaba intentando parar,
no la estaba intentando parar. Vale, yo
me vi el contexto de este vídeo porque
me quedé como, "¿Qué es esto? ¿Por qué
está pasando esto exactamente?"
Bueno, os explico.
El tipo fue a por ella, fue a hacerle un
placaje con toda la mala leche, a [__]
Y os preguntaréis, "¿Y quién es este
maldito enfermo? ¿Es el marido o quién
[__] es?"
Bueno, pues es el hermano. Tú te puedes
creer tener un hermano que cuando te ve
a ti bajar a toda velocidad de una
colina, la mejor idea es hacerte un
pedazo de placaje con el hombro
que te podía haber partido el maldito
cuello. Es tipo es un fucking psicópata.
Un psicópata. No hay otra manera de
llamar a esto. Esto es pura psicopatía.
El tú pensar en
ver a alguien y pensar, voy a hacer algo
que pueda hacer mucho daño a esa persona
y sin ningún tipo de duda agarrar y
hacerlo. Algo que podría literalmente
haberla dejado paralítica sin ningún
tipo de problema porque un golpe así, de
hecho, fijaos cómo se agarra la cabeza
porque literalmente se tiene que haber
dado una [__] pero bestial. Y el hijo
de perra con toda la mala leche va y le
hace eso. Este tío es un maldito
psicópata. Lo peor es que ella en un
vídeo que hizo después se pue decir,
"No, chicos, es mi hermano, no me quería
hacer tanto daño, no sé qué, no es mala
persona, no sé cuántos."
Un hijo de perra. Un hijo de perra no
tiene más nombre, ¿verdad? Eh, hay que
ser un fucking enfermo. Es encuentro el
vídeo y os lo pongo.
¿Dónde está el vídeo, Dios?
Ok, so I just wanted to finally take a
second to kind of give everyone an
explanation of the video that went kind
of viral of me getting tackled sledding.
Um, not my significant other fiance that
tackled me. Um, it was my older who did
it. Um, you can tell by the face that
hard.
Puedes ver por su cara que no intentaba
pegarme así de fuerte. Eh, ¿cuál look en
su cara? El del maldito psicópata.
Dice, "¿Por qué lo hizo?" No tenía
razón. No sabía, no me supe decir
ninguna razón de por qué lo hizo.
Dice, "Yo solo quería deslizarme una
última vez antes de que nos fuéramos."
[Música]
Y dice, "Él pensó que sería divertido,
pero no fue divertido por lo fuerte que
me dio.
¿Cómo vas a pensar que es divertido
arruinarle así el último deslizamiento a
tu propia hermana tremenda [__] que le
has pegado? ¿Cómo vas a pensar que eso
iba a ser divertido? Eres un psicópata.
Así de simple. Eres un fucking
psicópata. No hay más palabras para
decirlo.
Increíble. Esta señora tiene todas las
papeletas para tener un novio
maltratador. O sea, si el hermano la
maltrata así
y ella le justifica de esta manera tan
enfermiza, imaginaos cómo justificaría a
un novio. Pobre chica, de verdad,
lástima me da.
A ver.
Ay, esto es muy bueno. Esto es muy
bueno. Os voy a enseñar. Esto es
buenísimo. Esto es buenísimo. Mirad,
Sony está denunciando a Tencent
por plagiar su juego de [__] Vale,
esto es muy bueno. Esto es increíble.
Esto sí que es un plagio, pero vamos,
descarado, ¿eh? Pero descarado. Bueno,
los chinos son expertos en hacer
plagios, eso lo sabemos todos. Es
absolutamente bestial. Ahora, debo decir
una cosa, los de Sony convirtieron este
juego en tremenda pazofia, sobre todo
cuando se les ocurrió hacer que el
personaje principal fuera asquerosamente
feo. En la segunda parte, eh, me
refiero, fijaos,
original, la copia. Es que es loquísimo.
Es que es loquísimo, tío. Es que no
tienen vergüenza los chinos. Te lo juro.
Es como que dentro de su cultura llevan
el copiar. Te lo juro. Es es que es
loco. Es loco la copiadota que se
mandaron. Pero copiadota, copiadota,
¿eh? Pero no se queda aquí. Fijaos en
esto. Fijaos en esto. O sea, esto es
parte de la demanda, ¿eh?
Mirad la tremenda copia que se mandaron.
Pero yo llego a tener ese hermano y le
parto la tabla en la cabeza. Pedazo de
psicópata. Es que te lo juro. Qué
maldito asco. Nunca soporté a esta clase
de personas que te hacen daño a drede y
tienen el descaro de luego ofenderse y
decirte aera en broma, ¿por qué te
enojas?
Cravia sadistas psicópatas. Lo juro.
Lal Edwin toda la razón del mundo. O
sea, es brutalmente asqueroso. Lal es
tal cual lo has definido. Lal, eh, 100%.
Otro. Mirad esto. El original, la copia.
El original, la copia. El original, la
copia. El original, la copia. Es que no
tienen vergüenza, ¿eh? Es bestial.
No tienen vergüenza.
Es bestia, ¿eh? Es es muy bestia. Es que
tienen cultura de copiar y copiar y
copiar. Es bestial.
Os digo en serio, es bestial.
A ver qué más que enseñar yo.
Hm.
Victoria guapísima, te mando un besito
muy grande. Los Bueno, depende de lo que
hagas, está complicado, la verdad. No,
no creo, no creo que el ser humano sea
quien descubra la inmortalidad y creo
que para eh hacer este tipo de
investigaciones es más biotecnología más
que medicina. Pero bueno, eh deberías ir
pensando en alguna carrera, o sea,
alguna especialización que te vaya a dar
dinero dentro de las ramas de la rama de
la medicina porque si no está complicado
que puedas hacer dinero, ¿eh? Victoria,
besitos que se dedicaban a tus padres.
Dilani, muchas gracias. Te mando un
besorme. Saludito para ti, para toda la
gente de Costa Rica.
Otro tonto.
¿A quién se le ocurre? Dead, ¿cómo se
puede ser tan estúpido? Dead, me lo
pregunto, honestamente. ¿Cómo se puede
ser tan estúpido?
¿Cómo? ¿Cómo se puede ser tan imbécil?
¿Quién sabe?
[Música]
Ya que el tema se calmó y la gente se
olvidó un poco, quería recomendarte el
caso de Jorman Godoy. Dallas era un
joven venezolano que trabajaba en
Ecuador, falleció por agredir a un
agente de orden local y se armó una
protesta en febrero barra marzo.
¿Y cuál es tu opinión, Fantro?
Exactamente. Te mando un besito grande,
precioso. Quiero mucho, Fantro. Voy a
dejarme por aquí.
Echo un vistazo después.
Bes Fandro precioso. As que mucho te
mando un besit mi niño. Venga, chicos,
me voy a ir yendo ya que es tardecito,
tengo sueño, mañana tengo que hacer
cosas
y eso.
Se esc un montón. Gracias por estar en
el directito de hoy. Os mando un besito
muy grande. Gracias por pasaros.
Espero que os hayáis divertido, sea
entretenido. Mañana más. Se os quiero
mucho. Os mando un besito muy grande.
Gracias. Chica preciosa por ese primer
puesto. Te quiero mucho mi niña.
Graciaswin precioso. Perdón por ese
primer puesto. Un montón te mando un
besitarme gracias Poga mando un besito
arme también. Gracias Ica guapísima por
el segundo puesto. Así que mucho
preciosa. Gracias Román precioso. Muchas
gracias por estar aquí. Guapísimo.
Gracias Ricardo Mota preciosoarme
preciosa montón preciosa. Te mando de
niña. Muchas gracias por estar aquíña.
Bonito. Me la pasé genial. Siempre me
alegra verte. Eres tan encantador. Que
tengas dulces sueños y nos vemos en el
próximo directo. Te quiero. Y yo
también. Ya extrañado. Mucho, perdiosa.
Sí, yo también. Es que no he podido
hacer, la verdad, no he podido hacer
nada, pero ya estamos aquí de vuelta. 2
holiday and right now. You can say 50
pounds per person. Esa propaganda me
tiene verde. Pounds, los que le voy a
dar a la mamá de quien sea que se le
haya ocurrido. Menuda [__] Literal,
no sé por qué [__] se ha hecho tan
popular esa [__] Es que es exagerado,
te lo juro. ¿Por qué se hizo tan
popular? Vean, guapísimo. Te qui mucho
mi niño. Te mando un besioso. Muchas
gracias por estar aquí. Ea perdiosa, te
qu mucho mi niña. Gracias por estar aquí
de nuevo. Te mando un besor perdiosa te
mando un bes que pasado super bien. Se
qui mucho mi niña. Gracias Ica,
guapísima. Gracias Poga. Gracias Edwin
Toledo. Gracias Román. Gracias Ricardo
Mota, guapísimo. Gracias Crustum.
guapísimo. Gracias James Perdioso,
gracias Jetser y gracias Willy. Os mando
un beso grande chicos. Gracias por estar
aquí en el directo de hoy. Nos vemos en
el próximo. Os quiero un montón chicos.
Mucho. mu. Nos vemos en el próximo.
Espero que estés muy bien y os hayáis
divertido. Chao, chao, chao, chao. Hasta
el próximo.